Требования и рекомендации
Важно понимание основ работы php — конструкций языка, взаимодействия с базой данных, регулярных выражений. Усложнять скрипт не нужно, должно быть реализовано примерно следующее:
- Хранение сообщений в базе данных MySQL.
- Форма добавления сообщения: «Имя», «E-mail» и «Текст сообщения», все поля обязательные.
- Введенные пользователем данные должны проверяться на корректность на стороне сервера. Плюсом будет проверка данных в браузере пользователя. Поле «E-mail» перед добавлением сообщения должно проверяться на корректность регулярным выражением.
- Сортировка сообщений по дате добавления.
- Возможность удалить каждое сообщение (ссылка "Удалить" рядом с сообщением, без проверки прав - только функционал).
- Простая постраничная навигация — по 5 сообщений на странице, под сообщениями ссылки с номерами страниц, активная страница выделена.

Весь функционал гостевой должен быть реализован на одной странице: форма добавления сообщений, под ней список сообщений. После отправки пользователь остается на той же странице и видит сообщение об успешном добавлении сообщения или об ошибке.
Желательно разделить в скрипте логику обработки данных и визуальное представление. Например, все действия над сообщениями выполнять в первой части скрипта (выборка из базы, добавление, удаление, работа с постраничной навигацией), а весь вывод — во второй части.

#dump mysql db

База данных: `itees-demo`

Структура таблицы `messages`

CREATE TABLE `messages` (
  `Id` int(11) NOT NULL,
  `name` varchar(100) NOT NULL,
  `email` varchar(100) NOT NULL,
  `message` text NOT NULL,
  `date_publication` date NOT NULL
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8;

Дамп данных таблицы `messages`
INSERT INTO `messages` (`Id`, `name`, `email`, `message`, `date_publication`) VALUES
(78, 'Ольга', 'av@mail.ru', 'One man, no man. Один человек не в счет.', '2017-11-15'),
(79, 'Антон', 'a@mail.ru', 'Zeal without knowledge is a runaway horse\r\nРвение без знания все равно, что лошадь, закусившая удила.', '2014-11-15'),
(80, 'Игорь', 'ab@mail.ru', 'You can take a horse to the water but you cannot make him drink\r\nМожно отвести лошадь на водопой, но невозможно заставить ее пить.', '2017-10-15'),
(81, 'Игорь', 'red-machine@mail.ru', 'Burn not your house to rid it of the mouse. \r\nHe сжигай своего, дома, чтобы избавиться от мышей.', '2017-11-03'),
(82, 'Арсений', 'mechanic@mail.ru', 'To strain at a gnat and swallow a camel. \r\nОтцеживать комара, а проглотить верблюда.  при невнимании к важному обращать внимание на ничтожные вещи.\r\n', '2015-03-03'),
(83, 'Ирина', 'no-spam@bk.ru', 'No pains, no gains. \r\nБез трудов нет и заработка.\r\n', '2013-11-15'),
(84, 'Кира', 'd-tox@mail.ru', 'A blind leader of the blind. \r\nУ слепого слепой поводырь.\r\n\r\n', '2017-10-27'),
(85, 'Марина', 'marina@ya.ru', 'Children are poor men\'s riches. \r\nДети - богатство бедняков.', '2017-11-05'),
(86, 'Алик', 'badchat@google.com', 'All that glitters is not gold. \r\nНе всё то золото, что блестит.', '2017-06-15'),
(89, 'Петр', 'petya@google.com', 'His money burns a hole in his pocket. \r\nУ него деньги прожигают в кармане дыру.', '2016-01-15'),
(90, 'Василий', 'test@rambler.ru', 'Every cook praises his own broth - \r\nКаждый повар свой борщ хвалит', '2017-11-17'),
(92, 'Марья', 'hello@ya.ru', 'To put (set) the cart before the horse. \r\nПоставить повозку впереди лошади.', '2017-11-23');

ALTER TABLE `messages`
  ADD PRIMARY KEY (`Id`);

ALTER TABLE `messages`
  MODIFY `Id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=93;COMMIT;

